Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Касуга Кейджді» не үшін орындадың?
Иә?
Мен мұны істемеймін дедім!
Мен олай айтқан жоқпын.
Шо-чан жылап отырды
А... (Айне) А? Сіз сонда болдыңыз ба?
Сіз мені қаншалықты ренжіткеніңізді білесіз бе?
Сонымен не? иә?
Себебі ол жылады, не? Бұл маңызды емес
Қорқынышты!
Сойо-сан!
♬～
Кешегі тікелей эфир керемет болды!
Ту-чан, сен шынымен вокалист болдың!
Ол бейтаныс адам сияқты көрінді.
Бұл өте керемет
Ту-чан да, Айне-чан да керемет болды!
Хехехе... Сахнадан барлығын көрдім.
Шынымен бе? Ах...
Біз де жақын арада тікелей эфирде өнер көрсеткіміз келеді, түсінемін~
Шынымен, шынымен қышиды~
Сойо-сан, сен сондай мейірімдісің, мені кешіресің.
Шоко-чан, не үшін келдің деп ойлаймын.
Ах...
Хаокада екеніңізді білдіңіз бе?
Көрші сынып...
Ах... хмм.
Барып көргіңіз келе ме? Эх...
Мен де қызықпын.
♬～
Шоко-чан? Бұл кім... білесің бе?
Менің ойымша, бұл басқа сынып, иә?
Бұл Шоко-чан. Шоко-чан кейде музыка бөлмесінде пианинода ойнайды...
Ха... бұл өте жақсы.
Сіз білесіз бе? (Оқушы) Ой-оу.
Иә? мен білмеймін? (Студент) Ол джаз лабораториясынан ма?
Аа, бұл джаз емес деп ойлаймын...
А... А, Шоко-чан!
Ах! Ахх...
Не? О, мүмкін Тоёкава мырза?
Менің атым Шоко...
Алғашқы өміріңіз сәтсіз болған соң құйрығыңызды домалап, қашып кеттіңіз бе?
Үлкен жетістік
Солай ма?
Құттықтаймыз!
Сойо-сан, мен сізбен байланыса алмаймын.
Аа... Шынымен 3 күн болды.
Негізгі жедел жауап
Қалай болғанда да, мен Соё-санмен сөйлесуім керек.
Мен Риккиге хабарласа аламын ба?
(гитара дыбысы)
Мен оны жалғыз қалдыруым керек пе? иә?
Біз не істеуіміз керек? келесі тікелей шоу
Сіз тағы да тікелей эфирге шығасыз ба? Сойо-сан?
Сіз тыңдайсыз ба? Ракун-чан ше?
Сіз бірінші кезекте смартфоныңызға қарайсыз ба?
Ракуна-чан кеше келді.
Не? Дәлірек айтқанда, Ракуна-чан қашан келеді?
Мүмкін, егер сіз гитарада ойнағыңыз келсе
Тіпті алдыңғы тұрғын үйде де бұл сирек болатын.
Бұрын? ⚟(Әйел) Кешіріңіз.
Иә!
Сәлем! Әлі ештеңе...
Өйткені ол өз бетімен ашуланатын адам, Рикки!
⚟(есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Ха... әркім өз ісімен айналысады~
Мен кешірім сұрағым келеді, иә?
Соё Чанға
Кешірім сұрау дұрыс па, білмеймін, бірақ
Бірақ сені ренжіткенім рас.
Барлығы қайтадан шашырап кетті...
Осы қарқынмен жолақ...
Ах...
Ту-чан?
♬～
Эй!
Бұл бөлім қиын, солай емес пе?
Жоқ, шынымен де (мүше)?
Ум... (мүшелер) Иә?
Нагасаки Сойо-чан осында ма?
Кешіріңіз, мен бірден қайтамын.
Сойо-чанның демалыс күні бар, иә?
Суықтың болғанына біраз болды.
Ах...
Сойо-сан, шынымен суық тиіп қалдың ба?
Бұл станция. Қайда бара жатырсың?
Үй... Иә?
Ту-чанның үйі Цукиномири Жақын, солай емес пе?
Ах...
Я~
⚟ (есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Сусындар
Сүт? ностальгиялық!
Рахмет
Фу…
Әй, бұлардың бәрі ән мәтіндері шығар?
…Не деген сұмдық!?
Қоңыздар Барлық қоңыздар қоңыздар.
Шо-чан... Иә?
Мені жарық жерге апар...
Барлығын да бірге әкеліңіз
CRYCHIC іске қосылуда...
Өте... жылы
Барлығы…
Себебі Шо-чан сонда болды
Жұмыс істемей жатыр!
«Касуга Каге» әнін айт...
ауырады
Ах...
♬～
♪ (BGM планетарийі)
♪～
Ах...
Әдеттегідей Хатсука жұлдыздарды жақсы көреді.
Шо-чан
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Мен тезірек оралуым керек.
Жоқ, сізбен аз да болса танысқаныма қуаныштымын. (Шоко) Хехе...
Танысқанымызға бір жыл болды ма? Қоңырау шалғаныңызға рахмет
Бұл кенеттен болғанына таң қалдым, бірақ қуанып қалдым.
Бұл сізге алғыс айту емес.
Шо-чанның хабарлары маған әрқашан батылдық берді.
Мен дебют жасауды ұйғарған кезде маған бергеніңіз
«Мен әрқашан армандаған кәсіпқой бола алдым».
«Не болса да»... (Шоко) Есіңде ме?
Сондықтан мен оны үнемі қарап отырдым.
Хехе... Жұмыстарыңыз жақсы жүріп жатыр ма?
Хмм... Мен сенімдімін бе?
Шо-чан ше? Сіз топта болдыңыз, солай ма? (Шоко) Әй...
Өткен жылғы тікелей эфир керемет болды
Не? Топтың аты Cry...
Бұл туралы айтуды тоқтата аласыз ба?
Ах...
Кешіріңіз
Жоқ…
Неліктен бұл шатырда?
Мм... Өйткені аспан жақын
Ах...
Мен сенімен бірге аспанға қарасам, әрқашан жаз болатын.
Көңілді болды. Шо менің аралыма жазда келді...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
｟Иә? ｠
｟А...｠
♬～
｟Аа…｠
｟Хехе...｠
Мен ешқашан дос боламыз деп ойламаппын.
Хехе... Сіз мені қателерді ұстауға шақырдыңыз.
Не? Бұл Шо-чан еді... (Сачико) Меніңше, солай.
Дұрыс, үлкен өрмекші де пайда болды➡
Шоу-чан "Гя~" дейді (Шоуко) Бұл бірінші гүл!
(күлкі)
Бұл ностальгиялық.
♬～
(күлкі)
📱 (дірілдеткіш)
Иә? (Шоко) А...
Уақыт келді.
Бүгін біз бірінші гүлге кіреміз➡
Менің сізбен сөйлескім келетін бір нәрсе бар.
📱 (хабарландыру дыбысы) хафф…
(күрсіну)
Ха…
♬～
Ха!?
(күрсіну)
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Сойо-чан! (Оқушы) Суығың жақсы ма?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен сіздің жазбаларыңызды мереке кезінде сақтап қойдым.
Рахмет (Оқушы) Ммм.
Сойо-чанның дәптері ғажап, өйткені мен оны үнемі көріп тұрамын...
♬～
Бүгін салыстырмалы түрде ерте аяқталды.
Барлығы жақсы жұмыс істеп, зейінін жинақтай алды.
Мүмкін, толық емес күндік тәжірибе өз жемісін берді.
Мұның бәрі Соё Чанның арқасында.
Бұл дұрыс емес.
Менің ойымша, бұл үйде қатты жаттыққандықтан деп ойлаймын.
Солай деп ойлаймын~ (мүше) Мені де мақтаңыз.
Таңертеңгілік жаттығу Мен қатты жұмыс жасадым.
♬～
Мен өткен күні таң қалдым.
Шочан екеуміз кенет концертке келе жатырмыз.
Сені мұнда Муцу-чан әкелді ме?
Шо-чанның да менімен бірге келгені➡
Сіз біз туралы жақсы ойлайсыз ба?
Иә, бұл Каваджири.
Муцу-чан, сен өз ойыңды дәл айтасың, солай ма?
Мен сенің істегеніңді қаламайтын нәрселердің барлығы
Олар мен сұрағанымды орындамайды.
Ах...
Мен Муцумидің де маған көмектескенін қалаймын.
Шо-чанның үйін білесің, солай ма?
А... өтінемін
Бұл Муцудың кінәсі, ол кезде де, қазір де.
Ха…
(теру дыбысы)
Иә? (Ракуна) Жазыңыз
Жазыңыз? Не?
Ха... Менде қаншама хабарламалар жиналып жатыр!
Сіз дұрыс оқисыз ба?
Иә? Мен оны оқыдым
Хабарландыру экранында оқысам да, ол оқылды деп белгілемейді.
Кидоку?
...Бірақ мен Ракуна-чанның әлі де топта екеніне сене алар емеспін.
Бір қызық әйел бар
«Әйел» демейсің, «қыз» дейсің ғой, солай ма?
Саған тағы біраз көрсеткім келетін, бірақ…
♪ (гитара орындауы)
📱(Хабарландыру дыбысы) Иә?
Не? Ракун-чан? Сіз оны көрдіңіз бе?
А... Мен топта болғым келеді.
Қоңырау шалайық
Тез кетпесең, Ракуна-чан жоқ болады.
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Менімен хабарласқаныңызға рахмет. Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Сойо-сан ше?
Бір минут күтесіз бе? Жақсы емес пе?
Бізде бірінші рет тікелей эфир болды, сондықтан оны өзіңіз бастасаңыз, Сойо-сан ұнамауы мүмкін.
Бәрі жиналып болған соң жақсы... Жасайсың десең, келерсің.
Менің айтқым келгені бұл емес еді.
Иә, Соё-чанның да болғаны жақсы болар еді...
Ах... (Ракуна) Хмм...
Қараңызшы, Ту-чан да дәл солай.
Ах, бірақ тәжірибе де маңызды...
Иә?
Иә, қайсысы?
Жарық?
♪～
Қызық қыз
А...
Әй, қайда бара жатырсың?
Ей!
Иә? иә? Сені шақырған менмін
📱 (Хабарландыру дыбысы)
(күрсіну)
(Ажыратқыштың дыбысы)
(ашу/жабу белгісінің дыбысы)
(қақпаның ашылу/жабылу дыбысы)
⚟ (аяқ дыбысы)
Шо-чан
Бүгін кездескеніңіз үшін рахмет.
Муцу-чанға ашуланба.
Мен Шо-чанның үйіне баруын сұрауға мәжбүр болдым.
Кешіріңіз. Сізбен кездесіп, кешірім сұрағым келді...
♬～
``Касуга Кейдж'' Мен мұны істеуім керек емес еді.
Мен сол күні бір ғана ән айтуды жоспарладым...
Менің де мұны істегім келмеді.
Бірақ қойылым басталды
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Сені ренжіткенім үшін кешірші, Шоучан.
Мені кешірмейтінің табиғи нәрсе деп ойлаймын.
Маңызды әнімізді рұқсатсыз ойнауды шештік.
Мен шынымен кешірім сұраймын
Бұл сыйлық, солай емес пе?
Егер сіз ойнағыңыз келсе, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Ха!? Бірақ «Касуга Кейдж» CRYCHIC-тің маңызды бөлігі болып табылады…
Мәңгілік ұстау дұрыс емес.
Ха…
Неліктен сен де ұмытпайсың?
Неліктен? Неге ұмыттым дейсің?
Біз сондай жақын достар едік.
Әр күніміз қызық, бәріміз біргеміз...
Бөлінген біртүрлі.
Топтардың тағдыры ортақ деген Шо-чан емес.
Тағдыр...
Сонда бұл қандай топ?
Жоқ!
Айырмашылығы неде? Сөздері мен әрекеттері қарама-қайшы
CRYCHIC жойылды. Ол ешқашан қайта жандамайды.
Ха…
Неге...
Өтінемін, мен CRYCHIC ойынын қайта ойнағым келеді!
Мен өткен қызықты кездерге қайта оралғым келеді!
Ту-чан мен Тацуки-чан екеуі де соны қалайды.
Муцу-чанды да шақыр, Шо-чанды да➡
Қайтып келіп, алайын деп едім.
Солай ма?
Мен...
Иә?
Фу…
♬～
Неліктен? Жалғыз мен бе?
Бірақ КРИЧИКті бастаған Шо-чан болды.
Сонымен мен оны өз қолыммен аяқтадым.
Бұл біткен жоқ!
Мен CRYCHIC үшін көп жұмыс жасадым!
Менен мұны ешкім талап еткен жоқ, хаха...
Бұл ультиматум.
Бұл жолы енді менімен араласпа.
♬～
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Барма!
Жоқ, мен шынымен...
Мен үшін бәрі маңызды және мен оларды жақсы көремін...
Жоқ!
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Шоучан және басқалары болмаса, мен...
Жібер, мен қалай ораламын?
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Мұны айтқанда қаншалықты дайынсыз?
Егер сіз жай ғана студент болсаңыз, біреудің өмірін басқара аласыз ба?
«Мен бәрін істеймін» деген ауыр сөз.
Қолыңнан келмейтін нәрселерді айтпа
Бірақ мен шынымен...
Ах...
Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз.
А...
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory